Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/SpecialShop/*.xlf
Languages: ja

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Shire Gear (IL 270)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Alexandrian Gear (IL 270-275)
ja: 【ILv270～275】アレキサンダー装備

source: Special Arms Materials
ja: 特殊武器関連アイテム

source: Materials
ja: 素材

source: Mounts/Miscellany
ja: マウント・雑貨

source: Materia
ja: マテリア

source: Adept Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】アデプト装備

source: Tradecraft Keep Tools (IL 200)
ja: 【ILv200】キープ装備（道具）

source: Tradecraft Keep Gear (IL 200)
ja: 【ILv200】キープ装備（防具）

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Materials
ja: 素材

source: Master Recipes I
ja: 秘伝書（その1）

source: Materia
ja: マテリア

source: Trailblazer Gear (IL 130)
ja: 【ILv130】トレイル装備

source: Fieldcraft Keep Tools (IL 200)
ja: 【ILv200】キープ装備（道具）

source: Fieldcraft Keep Gear (IL 200)
ja: 【ILv200】キープ装備（防具）

source: Bait/Miscellany
ja: 雑貨・釣り餌

source: Materials
ja: 素材

source: Folklore Items
ja: 伝承録

source: Materia
ja: マテリア

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Primal/Auspice Gear (IL 320-395)
ja: 【ILv320～395】蛮神・四聖獣装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genta Gear (IL 320)
ja: 【ILv320】源太装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Genji Gear (IL 340-345)
ja: 【ILv340～345】源氏装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Carborundum Gear (IL 350)
ja: 【ILv350】カーボランダム装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Ryumyaku Gear (IL 370)
ja: 【ILv370】龍脈装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Diamond Gear (IL 370-375)
ja: 【ILv370～375】ダイヤ装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Omicron Gear (IL 380)
ja: 【ILv380】オミクロン装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Scaevan Gear (IL 400)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Omega Gear (IL 400-405)
ja: 【ILv400～405】オメガ装備

source: Materials
ja: 素材

source: Mounts/Miscellany
ja: マウント・雑貨

source: Materia
ja: マテリア

source: Crafter Gear (IL 220-230)
ja: 【ILv220～230】上級職人向け装備

source: Tradecraft King Tools (IL 330)
ja: 【ILv330】キング装備（道具）

source: Tradecraft King Gear (IL 330)
ja: 【ILv330】キング装備（防具）

source: Handking Gear (IL 330-350)
ja: 【ILv330～350】キングハンド装備

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Materials
ja: 素材

source: Master Recipes I
ja: 秘伝書（その1）

source: Materia
ja: マテリア

source: Gatherer Gear (IL 220-230)
ja: 【ILv220～230】上級職人向け装備

source: Fieldcraft King Tools (IL 330)
ja: 【ILv330】キング装備（道具）

source: Fieldcraft King Gear (IL 330)
ja: 【ILv330】キング装備（防具）

source: Landking Gear (IL 330-350)
ja: 【ILv330～350】キングランド装備

source: Bait/Miscellany
ja: 雑貨・釣り餌

source: Materials
ja: 素材

source: Folklore Items
ja: 伝承録

source: Materia
ja: マテリア

source: Bozjan Gear Exchange
ja: ボズヤン装備の交換

source: Bozjan Gear Augmentation
ja: ボズヤン装備の強化

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Hammered Frogments Exchange
ja: ドワーフ緑硬貨の取引

source: Totem Gear (Warrior of Light)
ja: 報酬装備の取引（ウォーリア・オブ・ライト）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (NQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G2との交換（武器NQ）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (NQ Gear)
ja: ユールモアの手形G2との交換（防具NQ）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (NQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G2との交換（アクセサリーNQ）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (HQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G2との交換（武器HQ）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (HQ Gear)
ja: ユールモアの手形G2との交換（防具HQ）

source: Eulmoran Certificates of Novelty (HQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G2との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Neo-Ishgardian Equipment (Weapons)
ja: ネオイシュガルディアン強化装備の取引（武器）

source: Augmented Neo-Ishgardian Equipment (Gear)
ja: ネオイシュガルディアン強化装備の取引（防具）

source: Augmented Neo-Ishgardian Equipment (Accessories)
ja: ネオイシュガルディアン強化装備の取引（アクセサリー）

source: Materia
ja: マテリア

source: Oddly Specific Materials Exchange (Gathering)
ja: 改良用部材の交換：ギャザラー

source: Shire Gear Augmentation (IL 270 DoW)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備の強化（ファイター）

source: Shire Gear Augmentation (IL 270 DoM)
ja: 【ILv270】イディルシャイア製装備の強化（ソーサラー）

source: Scaevan Gear Augmentation (IL 400 DoW)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備の強化（ファイター）

source: Scaevan Gear Augmentation (IL 400 DoM)
ja: 【ILv400】スカエウァ装備の強化（ソーサラー）

source: Law's Order Gear Exchange
ja: ジャッジ装備の交換

source: Law's Order Gear Augmentation
ja: ジャッジ装備の強化

source: White Crafters' Scrip Exchange (Lv. 80 Gear) III
ja: クラフタースクリップ:白貨の取引（Lv80向け・装備その3）

source: White Gatherers' Scrip Exchange (Lv. 80 Gear) III
ja: ギャザラースクリップ:白貨の取引（Lv80向け・装備その3）

source: Bombastic Bric-a-brac
ja: アイテムの取引

source: Totem Gear (The Emerald Weapon)
ja: 報酬装備の取引（エメラルドウェポン）

source: Deepshadow Gear Exchange (DoW, IL 470)
ja: 「ディープシャドウ装備」の取引（ILv470ファイター装備）

source: Deepshadow Gear Exchange (DoM, IL 470)
ja: 「ディープシャドウ装備」の取引（ILv470ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 530)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv530ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 530)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv530ソーサラー装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 530 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv530武器）

source: Cryptlurker Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「クリプトラーカー装備」の強化（ファイターその1）

source: Cryptlurker Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「クリプトラーカー装備」の強化（ファイターその2）

source: Cryptlurker Gear Augmentation (DoM)
ja: 「クリプトラーカー装備」の強化（ソーサラー）

source: Eden's Promise Antique Exchange (DoW) I
ja: 古びた装備【再】の取引（ファイターその1）

source: Eden's Promise Antique Exchange (DoW) II
ja: 古びた装備【再】の取引（ファイターその2）

source: Eden's Promise Antique Exchange (DoM)
ja: 古びた装備【再】の取引（ソーサラー）

source: Eden's Promise Apocrypha Exchange (DoW) I
ja: 再生の断章の取引（ファイターその1）

source: Eden's Promise Apocrypha Exchange (DoW) II
ja: 再生の断章の取引（ファイターその2）

source: Eden's Promise Apocrypha Exchange (DoM)
ja: 再生の断章の取引（ソーサラー）

source: Inconceivably Delicate Parts Exchange
ja: 最終改良用補助部材の交換

source: Resplendent Tool Exchange
ja: リスプレンデントツールの取引

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Irregular Tomestone Exchange (Seasonal)
ja: 希少トームストーン:祝祭の取引

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Totem Gear (The Diamond Weapon)
ja: 報酬装備の取引（ダイヤウェポン）

source: Blade's Gear Exchange
ja: ブレイズ装備の交換

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (NQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G3との交換（武器NQ）

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (NQ Gear)
ja: ユールモアの手形G3との交換（防具NQ）

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (NQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G3との交換（アクセサリーNQ）

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (HQ Weapons)
ja: ユールモアの手形G3との交換（武器HQ）

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (HQ Gear)
ja: ユールモアの手形G3との交換（防具HQ）

source: Eulmoran Certificates of Grandeur (HQ Accessories)
ja: ユールモアの手形G3との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Exarchic Equipment (Weapons)
ja: エクサーク強化装備の取引（武器）

source: Augmented Exarchic Equipment (Gear)
ja: エクサーク強化装備の取引（防具）

source: Augmented Exarchic Equipment (Accessories)
ja: エクサーク強化装備の取引（アクセサリー）

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Primal/Warden/Weapon Gear (IL 450-525)
ja: 【ILv450～525】蛮神・大罪喰い・ウェポン装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengate Gear (IL 450)
ja: 【ILv450】エデンゲート装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edengrace Gear (IL 470-475)
ja: 【ILv470～475】エデングレース装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Edencall Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】エデンコール装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Crystarium Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】クリスタリウム装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenchoir Gear (IL 500-505)
ja: 【ILv500～505】エデンコーラス装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Edenmete Gear (IL 510)
ja: 【ILv510】エデンマーシー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Cryptlurker Gear (IL 530)
ja: 【ILv530】クリプトラーカー装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Edenmorn Gear (IL 530-535)
ja: 【ILv530～535】エデンモーン装備

source: Materials
ja: 素材

source: Mounts/Miscellany
ja: マウント・雑貨

source: Materia
ja: マテリア

source: Tradecraft Fiend Gear (IL 440)
ja: 【ILv440】フィーンド装備（道具・防具）

source: Professional Gear (IL 470)
ja: 【ILv470】フィーンド副道具・プロフィシエント装備

source: Handsaint Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】セイントハンド装備

source: Miscellany
ja: 雑貨

source: Materials
ja: 素材

source: Master Recipes I
ja: 秘伝書（その1）

source: Materia
ja: マテリア

source: Fieldcraft Fiend Gear (IL 440)
ja: 【ILv440】フィーンド装備（道具・防具）

source: Professional Gear (IL 470)
ja: 【ILv470】フィーンド副道具・プロフィシエント装備

source: Landsaint Gear (IL 500)
ja: 【ILv500】セイントランド装備

source: Bait/Miscellany
ja: 雑貨・釣り餌

source: Materials
ja: 素材

source: Folklore Items
ja: 伝承録

source: Materia
ja: マテリア

source: Allagan Tomestones of Aphorism (DoW)
ja: アラガントームストーン:経典の取引（ファイター）

source: Allagan Tomestones of Aphorism (DoM)
ja: アラガントームストーン:経典の取引（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Poetics (Other)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（その他）

source: Allagan Tomestones of Astronomy (DoW)
ja: アラガントームストーン:天文の取引（ファイター）

source: Allagan Tomestones of Astronomy (DoM)
ja: アラガントームストーン:天文の取引（ソーサラー）

source: Unsung Relic of Asphodelos Exchange (DoW) I
ja: 朽ちた装備【辺獄】の取引（ファイターその1）

source: Unsung Relic of Asphodelos Exchange (DoW) II
ja: 朽ちた装備【辺獄】の取引（ファイターその2）

source: Unsung Relic of Asphodelos Exchange (DoM)
ja: 朽ちた装備【辺獄】の取引（ソーサラー）

source: Asphodelos Mythos Exchange (DoW) I
ja: 辺獄の断章の取引（ファイターその1）

source: Asphodelos Mythos Exchange (DoW) II
ja: 辺獄の断章の取引（ファイターその2）

source: Asphodelos Mythos Exchange (DoM)
ja: 辺獄の断章の取引（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Astronomy Exchange (Weapons)
ja: アラガントームストーン:天文の取引（武器）

source: Radiant's Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「レディアント装備」の強化（ファイターその1）

source: Radiant's Gear Augmentation (DoW) II
ja: 「レディアント装備」の強化（ファイターその2）

source: Radiant's Gear Augmentation (DoM)
ja: 「レディアント装備」の強化（ソーサラー）

source: Job Gear (Tank)
ja: ジョブ専用装備の受取（タンク）

source: Job Gear (Physical DPS)
ja: ジョブ専用装備の受取（DPS：ファイター）

source: Job Gear (Magical Ranged DPS)
ja: ジョブ専用装備の受取（DPS：ソーサラー）

source: Job Gear (Healer)
ja: ジョブ専用装備の受取（ヒーラー）

source: Totem Gear (Zodiark)
ja: 蛮神装備の取引（ゾディアーク）

source: Totem Gear (Hydaelyn)
ja: 蛮神装備の取引（ハイデリン）

source: Out-of-this-world Oddities
ja: アイテムの取引

source: Pumpkin Cookies
ja: パンプキンクッキーの取引

source: Speed Belt Exchange
ja: スピードベルトの回収

source: Fieldcraft Items
ja: ギャザラー向けアイテムの交換

source: Silver Chocobo Feather Exchange IV (Lv. 80 Gear)
ja: シルバーチョコボの羽根の取引（Lv80向け装備）

source: Sacks of Nuts Exchange
ja: モブハントの戦利品の取引

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 60/IL 200)
ja: 紫貨の取引：Lv60～向け【ILv200】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 330)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv330】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 350)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv350】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 440)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv440】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 470)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv470】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 570)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv570】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 50 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv50～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 60 Materials/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv60～向け素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Materials/Bait/Furnishings)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け釣り餌・素材・ハウジング関連

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 60/IL 200)
ja: 紫貨の取引：Lv60～向け【ILv200】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 330)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv330】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 350)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv350】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 440)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv440】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 470)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv470】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90/IL 570)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け【ILv570】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 50 Materials/Bait)
ja: 紫貨の取引：Lv50～向け釣り餌・素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 60 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv60～向け釣り餌・素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け釣り餌・素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け釣り餌・素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 90 Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv90～向け釣り餌・素材・手形

source: Bicolor Gemstone Vouchers
ja: バイカラージェム納品証の取引

source: Purple Scrip Exchange (Master Recipes I)
ja: 紫貨の取引：秘伝書（その1）

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 500)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv500】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 500)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv500】

source: Purple Scrip Exchange (Music/Furnishings/Misc.)
ja: 紫貨の取引：雑貨・譜面・ハウジング関連

source: Purple Scrip Exchange (Materia)
ja: 紫貨の取引：マテリア

source: Orange Scrip Exchange (Materia)
ja: 橙貨の取引：マテリア

source: Purple Scrip Exchange (Music/Furnishings/Misc.)
ja: 紫貨の取引：雑貨・譜面・ハウジング関連

source: Purple Scrip Exchange (Materia)
ja: 紫貨の取引：マテリア

source: Orange Scrip Exchange (Materia)
ja: 橙貨の取引：マテリア

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Idealized Gear (IL 480)
ja: 【ILv480】アイディアル装備

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 58/IL 130)
ja: 紫貨の取引：Lv58～向け【ILv130】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 58/IL 130)
ja: 紫貨の取引：Lv58～向け【ILv130】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 330)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv330】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 350)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv350】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 440)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv440】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 470)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv470】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 500)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv500】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80 Materials)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け素材

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 330)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv330】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70/IL 350)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け【ILv350】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 440)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv440】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 470)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv470】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80/IL 500)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け【ILv500】

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 70 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv70～向け釣り餌・素材・手形

source: Purple Scrip Exchange (Lv. 80 Materials/Bait/Tokens)
ja: 紫貨の取引：Lv80～向け釣り餌・素材・手形

source: Prize Exchange II
ja: 景品の交換（その2）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (NQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G1との交換（武器NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (NQ Gear)
ja: ラザハンの手形G1との交換（防具NQ）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (NQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G1との交換（アクセサリーNQ）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (HQ Weapons)
ja: ラザハンの手形G1との交換（武器HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (HQ Gear)
ja: ラザハンの手形G1との交換（防具HQ）

source: Hannish Certificates of Grade 1 Import (HQ Accessories)
ja: ラザハンの手形G1との交換（アクセサリーHQ）

source: Augmented Classical Equipment (Weapons)
ja: クラシカル強化装備の取引（武器）

source: Augmented Classical Equipment (Gear)
ja: クラシカル強化装備の取引（防具）

source: Augmented Classical Equipment (Accessories)
ja: クラシカル強化装備の取引（アクセサリー）

source: Totem Gear (The Endsinger)
ja: 報酬装備の取引（終焉を謳うもの）

source: Totem Gear (Dragonsong)
ja: 報酬装備の取引（竜詩戦争）

source: Arkasodara Pana Exchange
ja: アルカソーダラ星鈷貨の取引

source: Wolf Gear
ja: ウルフ装備

source: Warwolf Gear
ja: ウォーウルフ装備

source: Direwolf Gear
ja: ダイアウルフ装備

source: Pack Gear
ja: アニマル装備

source: Packliege Gear
ja: アニマルリージュ装備

source: Beastlord Gear
ja: ビースト装備

source: Twelve Gear
ja: トゥエルブ装備

source: Genyo Gear
ja: 幻妖装備

source: Wolf Gear
ja: ウルフ装備

source: Warwolf Gear
ja: ウォーウルフ装備

source: Direwolf Gear
ja: ダイアウルフ装備

source: Pack Gear
ja: アニマル装備

source: Packliege Gear
ja: アニマルリージュ装備

source: Beastlord Gear
ja: ビースト装備

source: Twelve Gear
ja: トゥエルブ装備

source: Genyo Gear
ja: 幻妖装備

source: Wolf Gear
ja: ウルフ装備

source: Warwolf Gear
ja: ウォーウルフ装備

source: Direwolf Gear
ja: ダイアウルフ装備

source: Pack Gear
ja: アニマル装備

source: Packliege Gear
ja: アニマルリージュ装備

source: Beastlord Gear
ja: ビースト装備

source: Twelve Gear
ja: トゥエルブ装備

source: Genyo Gear
ja: 幻妖装備

source: Republican Gear
ja: リパブリック装備

source: Late Allagan Gear
ja: エクスアラガン装備

source: Wolf Gear
ja: ウルフ装備

source: Warwolf Gear
ja: ウォーウルフ装備

source: Direwolf Gear
ja: ダイアウルフ装備

source: Pack Gear
ja: アニマル装備

source: Packliege Gear
ja: アニマルリージュ装備

source: Beastlord Gear
ja: ビースト装備

source: Twelve Gear
ja: トゥエルブ装備

source: Genyo Gear
ja: 幻妖装備

source: Republican Gear
ja: リパブリック装備

source: Late Allagan Gear
ja: エクスアラガン装備

source: Miscellaneous
ja: 雑貨

source: Trophy Crystal Exchange (DoW Weapons)
ja: トロフィークリスタルの取引（ファイター用武器）

source: Trophy Crystal Exchange (DoM Weapons)
ja: トロフィークリスタルの取引（ソーサラー用武器）

source: Trophy Crystal Exchange (DoW Gear) I
ja: トロフィークリスタルの取引（ファイター用防具その1）

source: Trophy Crystal Exchange (DoM Gear) I
ja: トロフィークリスタルの取引（ソーサラー用防具その1）

source: Trophy Crystal Exchange (Accessories)
ja: トロフィークリスタルの取引（アクセサリー）

source: Trophy Crystal Exchange (Other)
ja: トロフィークリスタルの取引（その他）

source: Wolf Collar Exchange
ja: 狼の首輪の取引

source: Seasonal Event Prizes I
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その1）

source: Seasonal Event Prizes II
ja: シーズナルイベント報酬の交換（その2）

source: Rain Exchange
ja: 強霊薬の取引

source: Prize Exchange III
ja: 景品の交換（修得/登録系・その他）

source: Prize Exchange IV
ja: 景品の交換（調度品・庭具・譜面）

source: Omicron Omnitoken Exchange
ja: オミクロン暗号貨の取引

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoW, IL 630)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv630ファイター装備）

source: Allagan Tomestones of Poetics (DoM, IL 630)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv630ソーサラー装備）

source: Unsung Relic of Abyssos Exchange (DoW) I
ja: 朽ちた装備【煉獄】の取引（ファイターその1）

source: Unsung Relic of Abyssos Exchange (DoW) II
ja: 朽ちた装備【煉獄】の取引（ファイターその2）

source: Unsung Relic of Abyssos Exchange (DoM)
ja: 朽ちた装備【煉獄】の取引（ソーサラー）

source: Abyssos Mythos Exchange (DoW) I
ja: 煉獄の断章の取引（ファイターその1）

source: Abyssos Mythos Exchange (DoW) II
ja: 煉獄の断章の取引（ファイターその2）

source: Abyssos Mythos Exchange (DoM)
ja: 煉獄の断章の取引（ソーサラー）

source: Allagan Tomestones of Poetics (IL 630 Weapons)
ja: アラガントームストーン:詩学の取引（ILv630武器）

source: Lunar Envoy's Gear Augmentation (DoW) I
ja: 「ルナエンヴォイ装備」の強化（ファイターその1）
